---
title: SQL General Data Types
localeTitle: SQL常规数据类型
---
## SQL常规数据类型

# SQL数据类型

数据库表中的每一列都需要具有名称和数据类型。

SQL开发人员必须决定在创建表时将在每列中存储的数据类型。数据类型是SQL的指南，用于了解每列内部预期的数据类型，还可以识别SQL如何与存储的数据进行交互。

# MySQL数据类型

SQL常规数据类型包括以下内容：

1.  基于文本和/或数字的值，通常称为STRING
2.  仅限数字的值，通常称为INTEGER
3.  基于日历和/或时钟的值，通常称为日期或时间
4.  特定于数据库的值，例如boolean（双选项）标志，一个在一个数据点内存储多个值的数组

## 文本数据类型：

|数据类型|描述| | ------------- |：-------------：| | CHAR（大小）|保持固定长度的字符串（可以包含字母，数字和特殊字符）。固定大小在括号中指定。最多可以存储255个字符 | VARCHAR（大小）|保存可变长度的字符串（可以包含字母，数字和特殊字符）。最大尺寸在括号中指定。最多可以存储255个字符。注意：如果您输入的值大于255，它将转换为TEXT类型| | TINYTEXT |保存最大长度为255个字符的字符串 | TEXT |保存最大长度为65,535个字符的字符串 | BLOB |对于BLOB（二进制大对象）。最多可容纳65,535字节的数据 | MEDIUMTEXT |保存最大长度为16,777,215个字符的字符串 | MEDIUMBLOB |对于BLOB（二进制大对象）。最多可容纳16,777,215字节的数据 | LONGTEXT |保存最大长度为4,294,967,295个字符的字符串 | LONGBLOB |对于BLOB（二进制大对象）。最多可容纳4,294,967,295字节的数据 | ENUM（x，y，z等）|让您输入可能值的列表。您可以在ENUM列表中列出最多65535个值。如果插入的值不在列表中，则将插入空值。注意：值按您输入的顺序排序。您可以使用以下格式输入可能的值：ENUM（'X'，'Y'，'Z'）| | SET |与ENUM类似，但SET最多可包含64个列表项，并且可以存储多个选项

# 数字数据类型：

|数据类型|描述| | ------------- |：-------------：| | TINYINT（尺寸）| -128到127正常。 0到255未签名_。最大位数可以在括号中指定 | SMALLINT（大小）| -32768到32767正常。 0到65535未签名_ 。最大位数可以在括号中指定 | MEDIUMINT（尺寸）| -8388608到8388607正常。 0到16777215未签名_。最大位数可以在括号中指定 | INT（大小）| -2147483648到2147483647正常。 0到4294967295 UNSIGNED_ 。最大位数可以在括号中指定 | BIGINT（大小）| -9223372036854775808到9223372036854775807正常。 0至18446744073709551615未签名\*。最大位数可以在括号中指定 | FLOAT（大小，d）|带小数点浮点数的小数。可以在size参数中指定最大位数。小数点右边的最大位数在d参数中指定 | DOUBLE（大小，d）|带有小数点浮点数的大数。可以在size参数中指定最大位数。小数点右边的最大位数在d参数中指定 | DECIMAL（大小，d）|存储为字符串的DOUBLE，允许固定的小数点。可以在size参数中指定最大位数。小数点右边的最大位数在d参数中指定

# 日期数据类型：

|数据类型|描述| | ------------- |：-------------：| | DATE（）|一个约会。格式：YYYY-MM-DD注意：支持的范围是从'1000-01-01'到'9999-12-31'| | DATETIME（）|日期和时间组合。格式：YYYY-MM-DD HH：MI：SS注意：支持的范围是从'1000-01-01 00:00:00'到'9999-12-31 23:59:59'| | TIMESTAMP（）|时间戳。 TIMESTAMP值存储为自Unix纪元（'1970-01-01 00:00:00'UTC）以来的秒数。格式：YYYY-MM-DD HH：MI：SS注意：支持的范围是从'1970-01-01 00：00：01'UTC到'2038-01-09 03:14:07'UTC | | TIME（）|一次。格式：HH：MI：SS注意：支持的范围是从'-838：59：59'到'838：59：59'| |年（）|一年两位数或四位数格式。注意：允许使用四位数格式的值：1901到2155.两位数格式允许的值：70到69，表示从1970年到2069年的年份|

#### 更多信息：

有关SQL中特定数据类型的更多信息，请参见freeCodeCamp的[SQL Data Types](https://guide.freecodecamp.org/sql/sql-data-types/)部分。